Sehr geehrte Damen,

Falls Ihr am Wochenende nichts zu tun habt, könnt Ihr folgende Sachen programmieren:

Es wäre toll, wenn Ihr bis zum nächsten Dienstag ein Windows-Form entwickeln könntet, welches Dezibel Werte und dazu Zeitangaben 
verwaltet und die Zeitangaben als als UNIX Timestamp auf dem Server speichert.

Dazu dann noch ein Form welches 9 Messtationen mit Bezeichnung als VARCHAR, X- und Y-Kooardinate als INTEGER auf dem Server speichert und die
Daten auch in das Programm lädt.

schöne Zeit.

Fabian